Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# +uY
source: Unable to turn Stranger folder on. Please try again.
ja_jp: 不明な送信者からのメールのフィルタリングをオンにできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 모르는 사람 폴더를 켤 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 开启陌生人邮件失败，请重试
zh_hk: 陌生人郵件開啟失敗，請重試

# y5s
source: Allow All
ja_jp: すべて許可
ko_kr: 모두 허용
zh_cn: 全部允许
zh_hk: 全部允許

# X0M
source: All emails will be sent to Inbox.
ja_jp: すべてのメールが受信トレイに移動されます。
ko_kr: 모든 이메일이 수신함으로 전송됩니다.
zh_cn: 所有邮件将移至收件箱
zh_hk: 所有郵件將移至收件箱

# eKg
source: Allow all?
ja_jp: すべて許可しますか？
ko_kr: 모두 허용하시겠습니까?
zh_cn: 全部允许？
zh_hk: 全部允許嗎？

source: Email from this sender has been moved to either Inbox or Trash. Please go back and refresh the page.
ja_jp: この送信者からのメールは、すでに受信トレイまたはゴミ箱に移動されています。前のページに戻って、ページを更新してください
ko_kr: 이 보낸 사람의 이메일이 받은 편지함 또는 휴지통으로 이동되었습니다. 돌아가서 페이지를 새로 고치세요.
zh_cn: 此发件人的邮件已移动至收件箱或已删除，请返回上一级并刷新页面
zh_hk: 此寄件者的郵件已移動至收件箱或已刪除，請返回上一級並重新整理頁面

# 84s
source: Sending emails to Inbox
ja_jp: メールを受信トレイに移動しています
ko_kr: 이메일을 수신함으로 보내는 중
zh_cn: 正在把邮件移至收件箱
zh_hk: 正在將郵件移至收件箱

# GBw
source: Sending emails to Trash
ja_jp: メールをゴミ箱に移動しています
ko_kr: 이메일을 휴지통으로 보내는 중
zh_cn: 正在把邮件移至已删除
zh_hk: 正在將郵件移至已刪除

# YAI
source: View All
ja_jp: すべて見る
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_hk: 查看全部

# /3w
source: Maximum {{num}} emails can be viewed. Click "Allow" to see all emails from the sender.
ja_jp: 表示できるのは最大 {{num}} 通までです。すべてのメールを閲覧するには、メールの送信を許可してください。
ko_kr: 최대 {{num}}개의 이메일을 볼 수 있습니다. 보낸 사람의 모든 이메일을 보려면 "허용"을 클릭하세요.
zh_cn: 最多仅能显示 {{num}} 封邮件，允许来信后可查看所有邮件
zh_hk: 最多只能顯示 {{num}} 封郵件，允許來信後可查看所有郵件

# DO8
source: 99+ senders
ja_jp: 99 人以上
ko_kr: 99명을 초과하는 보낸 사람
zh_cn: 99+个
zh_hk: 99+ 個

# /uU
source: An error has occurred when processing stranger emails. Please try again later.
ja_jp: 送信者不明のメールを処理する際にエラーが発生しました。後で再試行してください。
ko_kr: 모르는 사람의 이메일을 처리하는 중에 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 陌生人邮件操作失败，请稍后重试
zh_hk: 陌生人郵件操作失敗，請稍後重試

# oP8
source: Action failed
ja_jp: 操作できませんでした
ko_kr: 작업 실패
zh_cn: 操作失败
zh_hk: 操作失敗

# nuo
source: All emails will be sent to Trash.
ja_jp: すべてのメールがゴミ箱に移動されます。
ko_kr: 모든 이메일이 휴지통으로 전송됩니다.
zh_cn: 所有邮件将移至已删除
zh_hk: 所有郵件將移至已刪除

# Ofo
source: Reject All
ja_jp: すべて拒否
ko_kr: 모두 거부
zh_cn: 全部拒绝
zh_hk: 全部拒絕

# Bqk
source: Reject all?
ja_jp: すべて拒否しますか？
ko_kr: 모두 거부하시겠습니까?
zh_cn: 全部拒绝？
zh_hk: 全部拒絕嗎？

# L7c
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# o2c
source: Upon replying, this email will be automatically moved to Inbox, and future emails from this sender will be allowed.
ja_jp: 返信すると、このメールは自動的に受信トレイに移動されます。また、今後この送信者からのメールが許可されます。
ko_kr: 회신하면 이 이메일은 자동으로 수신함으로 이동되며 이 보낸 사람의 향후 이메일이 허용됩니다.
zh_cn: 该发件人的邮件将自动移至收件箱，后续允许该发件人来信
zh_hk: 該寄件者的郵件將自動移至收件箱，之後允許該寄件者來信

# O58
source: Reply
ja_jp: 返信
ko_kr: 회신
zh_cn: 回复
zh_hk: 回覆

# Y1Q
source: Reply to stranger's email?
ja_jp: 不明な送信者に返信しますか？
ko_kr: 모르는 사람의 이메일에 회신하시겠습니까?
zh_cn: 回复陌生人邮件
zh_hk: 回覆陌生人郵件

# NTE
source: Don't remind me again
ja_jp: 今後表示しない
ko_kr: 다시 알리지 않기
zh_cn: 不再提醒
zh_hk: 不再提醒

# O2k
source: Sender allowed
ja_jp: この送信者からのメールを許可しました。
ko_kr: 보낸 사람이 허용되었습니다
zh_cn: 已允许该发件人来信
zh_hk: 已允許該寄件者來信

# v1I
source: Sender rejected
ja_jp: この送信者からのメールを拒否しました。
ko_kr: 보낸 사람이 거부되었습니다
zh_cn: 已拒绝该发件人来信
zh_hk: 已拒絕該寄件者來信

# U1Y
source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_hk: 設定

# feo
source: Allow this sender and accept all future emails.
ja_jp: この送信者からの受信を許可し、今後はメールを受信トレイに移動します。
ko_kr: 이 보낸 사람을 허용하고 향후 모든 이메일을 수락합니다.
zh_cn: 允许该发件人来信，接收对方的新邮件
zh_hk: 允許該寄件者來信，接收對方的新郵件

# OGQ
source: Got It
ja_jp: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了

# MKM
source: Reject this sender and block all future emails.
ja_jp: この送信者からの受信を拒否し、今後はメールをブロックします。
ko_kr: 이 보낸 사람을 거부하고 향후 모든 이메일을 차단합니다.
zh_cn: 拒绝该发件人来信，屏蔽对方的新邮件
zh_hk: 拒絕該寄件者來信，封鎖對方的新郵件

# 7zs
source: Stranger emails
ja_jp: 送信者不明
ko_kr: 모르는 사람의 이메일
zh_cn: 陌生人邮件
zh_hk: 陌生人郵件

# u7U
source: 99+ strangers
ja_jp: 99 人以上の不明な送信者
ko_kr: 99명을 초과하는 모르는 사람
zh_cn: 99+个陌生发件人
zh_hk: 99+ 個陌生寄件者

# RFQ
source: Strangers
ja_jp: 不明な送信者
ko_kr: 모르는 사람
zh_cn: 陌生发件人
zh_hk: 陌生寄件者

# Uy8
source: Unable to process. Please try again later.
ja_jp: 操作を完了できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 처리할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后重试
zh_hk: 操作失敗，請稍後重試

# M4U
source: View All
ja_jp: すべて見る
ko_kr: 모두 보기
zh_cn: 查看全部
zh_hk: 查看全部

# lDA
source: Stranger
ja_jp: 送信者不明
ko_kr: 모르는 사람
zh_cn: 陌生人邮件
zh_hk: 陌生人郵件

# BU4
source: View Emails in Dark Mode
ja_jp: ダークモードでメールを表示
ko_kr: 다크 모드에서 이메일 보기
zh_cn: 深色模式查看邮件
zh_hk: 以深色模式查看郵件

# JZw
source: View Emails in Light Mode
ja_jp: ライトモードでメールを表示
ko_kr: 라이트 모드에서 이메일 보기
zh_cn: 浅色模式查看邮件
zh_hk: 以淺色模式查看郵件

# d58
source: Keep Current Version
ja_jp: この下書きを使用
ko_kr: 현재 버전 유지
zh_cn: 使用当前草稿
zh_hk: 使用目前草稿

# FE0
source: The current draft may not be the latest version. Update to the latest version?
ja_jp: この下書きは最新のものでない可能性があります。最新版に更新しますか？
ko_kr: 현재 초안은 최신 버전이 아닐 수 있습니다. 최신 버전으로 업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 你当前的草稿可能不是最新的，是否更新至最新版本？
zh_hk: 你目前的草稿可能不是最新版本，是否更新為最新版本？

# W6Q
source: Update Now
ja_jp: 更新
ko_kr: 지금 업데이트
zh_cn: 立即更新
zh_hk: 立即更新

# XN4
source: Discard
ja_jp: 破棄
ko_kr: 취소
zh_cn: 丢弃
zh_hk: 捨棄

# 99M
source: Keep
ja_jp: 保存
ko_kr: 유지
zh_cn: 保留
zh_hk: 保留

# RuY
source: This draft has been deleted on other devices. Keep the current copy?
ja_jp: この下書きはほかのデバイスで削除されたようです。現在の内容をコピーして保存しますか？
ko_kr: 이 초안이 다른 장치에서 삭제되었습니다. 현재 사본을 유지하시겠습니까?
zh_cn: 草稿已在其他设备中被删除，是否保留当前副本？
zh_hk: 草稿已在其他裝置被刪除，是否保留目前副本？

# lX4
source: This draft has been sent from other devices. Keep the current copy?
ja_jp: この下書きはほかのデバイスで送信されたようです。現在の内容をコピーして保存しますか？
ko_kr: 이 초안은 다른 장치에서 전송되었습니다. 현재 사본을 유지하시겠습니까?
zh_cn: 草稿已在其他设备中被发送，是否保留当前副本？
zh_hk: 草稿已在其他裝置中發送，是否保留目前副本？

# lBU
source: KakuGothic
ja_jp: ヒラギノ角ゴ
zh_cn: 冬青黑体
zh_hk: 冬青黑體

# WR0
source: Mincho
ja_jp: 明朝体
zh_cn: 明朝体
zh_hk: 明朝體

# Xv0
source: PingFang
zh_cn: 苹方
zh_hk: 蘋方

# uwg
source: System default
ja_jp: システム既定
ko_kr: 시스템 기본값
zh_cn: 系统默认
zh_hk: 系統預設

# 8IE
source: 163 Mail
zh_cn: 网易企业邮箱
zh_hk: 網易企業電郵地址

# FgM
source: E.g., 465
ja_jp: 例：465
ko_kr: 예: 465
zh_cn: 例如 465
zh_hk: 例如 465

# NlM
source: E.g., 993
ja_jp: 例：993
ko_kr: 예: 993
zh_cn: 例如 993
zh_hk: 例如 993

# NPY
source: Login expired
ja_jp: ログイン期限が切れました。
ko_kr: 로그인 만료
zh_cn: 登录失效
zh_hk: 登入失效

# Iro
source: {{account}} verification failed. Please log in again
ja_jp: {{account}} のメールアカウントを認証できませんでした。再ログインしてください。
ko_kr: {{account}} 인증에 실패했습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: {{account}} 邮箱账号验证失败，请重新登录
zh_hk: {{account}} 電郵地址帳戶驗證失敗，請重新登入

# CVw
source: Login expired
ja_jp: ログインが期限切れになりました。
ko_kr: 로그인 만료
zh_cn: 登录失效
zh_hk: 登入失效

# L9g
source: Account verification failed. Please log in again
ja_jp: アカウントの認証に失敗しました。再ログインしてください
ko_kr: 계정 인증에 실패했습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: 当前账号验证失败，请重新登录
zh_hk: 目前帳戶驗證失敗，請重新登入

# RT4
source: Account verification failed. Please log in again
ja_jp: 現在のアカウントを認証できませんでした。再ログインしてください。
ko_kr: 계정 인증에 실패했습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: 当前账号验证失败，请重新登录
zh_hk: 目前帳戶驗證失敗，請重新登入

# o4w
source: Account name
ja_jp: 送信名称
ko_kr: 계정 이름
zh_cn: 发信名称
zh_hk: 寄件名稱

# RzM
source: Account name updated
ja_jp: 編集しました
ko_kr: 계정 이름이 업데이트되었습니다
zh_cn: 修改成功
zh_hk: 修改成功

# Vs0
source: {{account}} email account permissions have been revoked. If you have any questions, please contact your administrator
ja_jp: {{account}}メールアカウントの権限は取り消されました。ご質問等ありましたら、管理者にご連絡ください。
ko_kr: {{account}} 이메일 계정 권한이 철회되었습니다. 질문이 있는 경우 관리자에게 문의해보세요
zh_cn: {{account}}邮箱账号权限已被取消，如有疑问请联系管理员
zh_hk: {{account}}電郵地址帳戶權限已被取消，如有疑問，請聯絡管理員

# 1CM
source: Account settings
ja_jp: アカウント設定
ko_kr: 계정 설정
zh_cn: 账号设置
zh_hk: 帳戶設定

# Nlw
source: Account verification failed. Please log in again
ja_jp: アカウントの認証に失敗しました。もう一度ログインしてください。
ko_kr: 계정 인증에 실패했습니다. 다시 로그인하세요.
zh_cn: 账号验证失败，请重新登录
zh_hk: 帳戶驗證失敗，請重新登入

# XAs
source: Add email account
ja_jp: メールアカウントを追加
ko_kr: 이메일 계정 추가
zh_cn: 添加邮箱账号
zh_hk: 新增電郵地址帳戶

# Ilw
source: Add Email Accounts
ja_jp: 代行受信用メールアカウントを追加
ko_kr: 이메일 계정 추가
zh_cn: 添加代收邮箱账号
zh_hk: 新增代收電郵地址帳戶

# rNM
source: You can only add up to 5 email accounts
ja_jp: 代行受信用メールアカウントは最大 5 つまで追加できます
ko_kr: 최대 5개의 이메일 계정만 추가할 수 있습니다
zh_cn: 最多只能添加 5 个代收邮箱账号
zh_hk: 最多只能新增 5 個代收電郵地址帳戶

# Dss
source: Add Signature
ja_jp: 署名を追加
ko_kr: 서명 추가
zh_cn: 添加签名
zh_hk: 新增簽名

# Dak
source: Added
ja_jp: 追加しました
ko_kr: 추가했습니다
zh_cn: 已添加
zh_hk: 已新增

# IBw
source: Follow device language
ja_jp: デバイスの言語設定に従う
ko_kr: 장치 언어 따르기
zh_cn: 根据设备系统语言自动判断
zh_hk: 根據裝置系統語言自動判斷

# eRc
source: Please modify the settings and sync more emails via IMAP agreement
ja_jp: パラメータを再度調整して、IMAP を通してより多くのメールを Feishu に同期できます
ko_kr: 설정을 수정하여 IMAP 계약을 통해 더 많은 이메일을 동기화하세요
zh_cn: 请重新调整参数，通过 IMAP 协议同步更多邮件到飞书邮箱
zh_hk: 請重新調整參數，通過 IMAP 協議同步更多郵件至飛書電郵地址

# xxw
source: Advanced Settings
ja_jp: 高度な設定
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置
zh_hk: 進階設定

# wKQ
source: Alimail
zh_cn: 阿里邮箱
zh_hk: 阿里電郵地址

# JKQ
source: Unable to download file. Please retry.
ja_jp: 添付ファイルをダウンロードできませんでした。再試行してください
ko_kr: 파일을 다운로드할 수 없습니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 附件下载失败，请重试
zh_hk: 附件下載失敗，請重試

# +OI
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# eEo
source: Login failed
ja_jp: ログインできません
ko_kr: 로그인 실패
zh_cn: 无法登录
zh_hk: 無法登入

# jmY
source: Unable to edit email address
ja_jp: メールアドレスを編集できません
ko_kr: 이메일 주소를 편집할 수 없습니다
zh_cn: 不支持修改邮箱地址
zh_hk: 不支援修改電郵地址

# IbM
source: Changes saved
ja_jp: 保存しました
ko_kr: 변경 사항이 저장되었습니다
zh_cn: 已保存
zh_hk: 已儲存

# Jp0
source: Please check your account and password, and make sure that you've completed all related settings.
ja_jp: アカウントやパスワードおよび設定を完了することを確認してください
ko_kr: 계정과 비밀번호를 체크하고 모든 관련 설정을 완료했는지 확인하세요.
zh_cn: 请检查邮箱账号密码是否正确，并确保已完成相应配置
zh_hk: 請檢查電郵地址帳戶密碼是否正確，並確保已完成相應配置

# Q9I
source: Please choose your version
ja_jp: お使いのバージョンを選択してください
ko_kr: 버전을 선택하세요
zh_cn: 请选择使用版本
zh_hk: 請選擇使用版本

# z2w
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# reU
source: Please confirm that this is the earliest email in your mailbox
ja_jp: 以下は一件目のメールであることを確認してください
ko_kr: 이 이메일이 사서함에서 가장 이른 이메일인지 확인하세요
zh_cn: 请确认以下邮件是否是你邮箱最早的一封邮件
zh_hk: 請確認以下郵件是否你的電郵地址最早的一封郵件

# 0go
source: Connected
ja_jp: 代行受信
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 代收
zh_hk: 代收

# F8I
source: New emails from connected accounts will be synced and displayed here. Some settings may not apply to these accounts
ja_jp: 代行受信用アカウントの新規メールはここに同期されます。設定機能は一部のみサポートしています
ko_kr: 연결된 계정의 새 이메일이 동기화되고 여기에 표시됩니다. 일부 설정은 이러한 계정에 적용되지 않을 수 있습니다
zh_cn: 代收账号的新邮件将会同步到这里，仅支持部分设置功能
zh_hk: 代收帳戶的新郵件將會同步到這裏，只支援部分設定功能

# 40E
source: Connected
ja_jp: 代行受信
ko_kr: 연결됨
zh_cn: 代收
zh_hk: 代收

# bcw
source: Unable to view card in current version
ja_jp: 現在のバージョンではこのタイプのカードを確認できません
ko_kr: 현재 버전에서는 카드를 볼 수 없습니다
zh_cn: 当前版本暂不支持查看该类型卡片
zh_hk: 目前版本暫不支援查看此類型卡片

# YD8
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# tXo
source: Delete Account
ja_jp: このメールを削除
ko_kr: 계정 삭제
zh_cn: 解绑此邮箱
zh_hk: 解除綁定此電郵地址

# p0c
source: Please delete all emails in this folder and try again
ja_jp: このフォルダにあるすべてのメールを削除してから再試行してください
ko_kr: 이 폴더의 모든 이메일을 삭제하고 다시 시도하세요
zh_cn: 请删除文件夹下的所有邮件后重试
zh_hk: 請刪除資料夾下的所有郵件後重試

# OHM
source: Please delete all subfolders and emails in this folder, and try again
ja_jp: このフォルダにあるすべてのサブフォルダとメールを削除してから再試行してください
ko_kr: 이 폴더의 모든 하위 폴더와 이메일을 삭제하고 다시 시도하세요
zh_cn: 请删除文件夹下的子文件夹及所有邮件后重试
zh_hk: 請刪除資料夾下的子資料夾及所有郵件後重試

# SDY
source: Delete signature?
ja_jp: 署名を削除しますか？
ko_kr: 서명을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除此签名？
zh_hk: 刪除此簽名？

# Sao
source: Discard
ja_jp: 破棄
ko_kr: 취소
zh_cn: 丢弃
zh_hk: 捨棄

# +Io
source: Edit Signature
ja_jp: 署名を編集
ko_kr: 서명 편집
zh_cn: 编辑签名
zh_hk: 編輯簽名

# B9Y
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# ytE
source: {{account}} already exists
ja_jp: {{account}} はすでに存在しています。
ko_kr: {{account}}이(가) 이미 있습니다
zh_cn: {{account}} 邮箱账号已存在
zh_hk: {{account}} 電郵地址帳戶已存在

# tcs
source: Email address already in use
ja_jp: メールアドレスはすでに存在しています
ko_kr: 이메일 주소가 이미 사용 중입니다
zh_cn: 该邮箱账号已存在
zh_hk: 此電郵地址帳戶已存在

# qOQ
source: Email address
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 이메일 주소
zh_cn: 邮箱地址
zh_hk: 電郵地址

# do8
source: Email address is already in use
ja_jp: メールアドレスは存在しています
ko_kr: 이메일 주소가 이미 사용 중입니다
zh_cn: 该邮箱地址已存在
zh_hk: 此電郵地址已存在

# jgU
source: Email migration notice
ja_jp: メール移行のお知らせ
ko_kr: 이메일 마이그레이션 알림
zh_cn: 邮箱搬家通知
zh_hk: 電郵地址轉移通知

# EQE
source: Administrator has enabled email migration for {{address}}. You'll be redirected to migration page next time you log in
ja_jp: 管理者が{{address}}のメール移行を有効にしたため、次回ログインする際はメール移行のページに移動します
ko_kr: 관리자가 {{address}}에 대한 이메일 마이그레이션을 활성화했습니다. 다음에 로그인하면 마이그레이션 페이지로 리디렉션 됩니다
zh_cn: 管理员为你开启了 {{address}} 的邮件迁移，下次进入邮箱时，将自动前往邮箱搬家页面
zh_hk: 管理員為你開啟了 {{address}} 的郵件遷移，下次登入電郵地址時，將自動前往電郵地址轉移頁面

# Shc
source: Subject:
ja_jp: 件名：
ko_kr: 주제:
zh_cn: 邮件主题：
zh_hk: 郵件主題：

# 6S8
source: Enter address
ja_jp: 入力してください
ko_kr: 주소 입력
zh_cn: 请输入地址
zh_hk: 請輸入地址

# 3V4
source: Enter email address
ja_jp: メールアドレスを入力
ko_kr: 이메일 주소를 입력하세요
zh_cn: 输入邮箱地址
zh_hk: 輸入電郵地址

# Psc
source: Enter password
ja_jp: パスワードを入力
ko_kr: 비밀번호 입력
zh_cn: 输入密码
zh_hk: 輸入密碼

# D38
source: Enter signature content
ja_jp: 内容を入力
ko_kr: 서명 내용을 입력하세요
zh_cn: 输入签名内容
zh_hk: 輸入簽名內容

# Frk
source: Enter signature name
ja_jp: 名称を入力
ko_kr: 서명 이름을 입력하세요
zh_cn: 输入签名名称
zh_hk: 輸入簽名名稱

# Sp8
source: Invalid email address
ja_jp: メールアドレスは無効です
ko_kr: 잘못된 이메일 주소
zh_cn: 请输入有效的邮箱地址
zh_hk: 請輸入有效的電郵地址

# sFE
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# JQA
source: Logged out
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 로그아웃됨
zh_cn: 登录失效
zh_hk: 登入失效

# pWM
source: Unable to delete
ja_jp: 削除できません
ko_kr: 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 删除失败
zh_hk: 刪除失敗

# yWA
source: Server error. Unable to edit
ja_jp: サーバーエラーです。編集できません
ko_kr: 서버 오류. 편집할 수 없습니다
zh_cn: 编辑失败，服务器错误
zh_hk: 編輯失敗，伺服器錯誤

# vLw
source: Unable to save
ja_jp: 保存できません
ko_kr: 저장할 수 없습니다
zh_cn: 保存失败
zh_hk: 儲存失敗

# dYI
source: Unable to upload
ja_jp: アップロードできません
ko_kr: 업로드할 수 없습니다
zh_cn: 上传失败
zh_hk: 上載失敗

# 5hA
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# VFg
source: Email size can't exceed 50 MB. Please adjust attachments, images or texts, and then retry.
ja_jp: メールは最大 50 MB です。添付ファイル、画像またはテキストを調整してから再試行してください
ko_kr: 이메일 크기는 50MB를 초과할 수 없습니다. 첨부 파일, 이미지 또는 텍스트를 조정한 후 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 邮件总大小不能超过 50 MB，请调整附件、图片或文字后重试
zh_hk: 郵件總大小不得超過 50 MB，請調整附件、圖片或文字後重試

# AfU
source: Your {{APP_DISPLAY_NAME}} email account permissions have been revoked. If you have any questions, please contact your organization administrator
ja_jp: あなたの{{APP_DISPLAY_NAME}}メールアカウントの権限は取り消されました。ご不明な点がある場合は、管理者にお問い合わせください
ko_kr: 회원님의 {{APP_DISPLAY_NAME}} 이메일 계정 권한이 취소되었습니다. 질문이 있는 경우 엔터프라이즈 관리자에게 문의하세요
zh_cn: 你的{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱账号权限已被取消。如有疑问，请联系管理员
zh_hk: 你的{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址帳戶權限已被取消。如有疑問，請聯絡管理員

# ZII
source: Currently, {{num}} emails are being synced. The earliest email is from {{days}} days ago.
ja_jp: 現在は {{num}} 通のメールを取得可能で、一番最初のメールは {{days}} 日前のものです。
ko_kr: 현재, 이메일 {{num}}개가 동기화되고 있습니다. 가장 이른 이메일은 {{days}}일 전의 이메일입니다.
zh_cn: 当前邮件同步能获取的邮件数为 {{num}} 封，最早的一封邮件是 {{days}} 天以前
zh_hk: 目前郵件同步能獲取的郵件數量為 {{num}} 封，最早的一封郵件是 {{days}} 天之前

# Kc4
source: Go to Netease Enterprise Mail
ja_jp: 163 Mail に移動
ko_kr: Netease Enterprise Mail로 이동
zh_cn: 前往网易企业邮箱
zh_hk: 前往網易企業電郵地址

# uFc
source: Go to Tencent Exmail
ja_jp: Tencent Exmail に移動
ko_kr: Tencent Exmail로 이동
zh_cn: 前往腾讯企业邮
zh_hk: 前往騰訊企業電郵地址

# HwA
source: Go to Zoho Mail
ja_jp: Zoho メールに移動
ko_kr: Zoho Mail로 이동
zh_cn: 前往 Zoho 邮箱
zh_hk: 前往 Zoho 電郵地址

# B2Y
source: Your permissions to link Gmail account have been revoked. If you have any questions, please contact your administrator
ja_jp: あなたの Google メールの関連付け権限は取り消されました。ご質問等ありましたら、管理者にご連絡ください。
ko_kr: Gmail 계정 연결 권한이 취소되었습니다. 질문이 있는 경우 관리자에게 문의해보세요
zh_cn: 你的谷歌邮箱绑定权限已被取消，如有疑问请联系管理员
zh_hk: 你的 Gmail 綁定權限已被取消，如有疑問，請聯絡管理員

# rOk
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_hk: 說明

# c5I
source: Server settings
ja_jp: IMAP サーバー
ko_kr: 서버 설정
zh_cn: 服务器设置
zh_hk: 伺服器設定

# JRU
source: Network error. Please try again.
ja_jp: ネットワークエラーです。再試行してください
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 网络异常，请稍后重试
zh_hk: 網絡異常，請稍後重試

# 7/M
source: Log In
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录
zh_hk: 登入

# zcw
source: Log In
ja_jp: 再ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 重新登录
zh_hk: 重新登入

# 2x0
source: Login expired
ja_jp: ログイン状態が解除されました
ko_kr: 로그인 만료됨
zh_cn: 登录失效
zh_hk: 登入失效

# QIU
source: Unable to verify account
ja_jp: 認証できませんでした
ko_kr: 계정을 인증할 수 없습니다
zh_cn: 验证失败
zh_hk: 驗證失敗

# Lkk
source: Please check your account and password, and make sure that you've completed all related settings.
ja_jp: アカウントやパスワードをチェックし、設定を完了してください
ko_kr: 계정과 비밀번호를 체크하고 모든 관련 설정을 완료했는지 확인하세요.
zh_cn: 请检查账号密码是否正确，并完成相应设置。
zh_hk: 請檢查帳戶密碼是否正確，並完成相應設定。

# bXM
source: Manage Folders
ja_jp: フォルダを管理
ko_kr: 폴더 관리
zh_cn: 管理文件夹
zh_hk: 管理資料夾

# /7Y
source: Maximum 20 signatures
ja_jp: 最大 20 個の署名を追加できます
ko_kr: 서명 최대 20개
zh_cn: 签名数量已超过 20 个上限
zh_hk: 簽名數量已超出 20 個的上限

# RS8
source: Log In
ja_jp: 再ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 重新登录
zh_hk: 重新登入

# 93g
source: Starting from October 1, 2022, Microsoft will no longer support login using your password and account. Please log in again before your account expires.
ja_jp: 2022年10月1日より、Microsoft 社はアカウント名とパスワードの基本認証によるメールアカウントへのログインを無効化します。アカウントの失効による送受信のエラーを防ぐため、メールアカウントに再ログインしてください
ko_kr: 2022년 10월 1일부터 Microsoft는 회원님의 비밀번호와 계정을 사용한 로그인을 더 이상 지원하지 않습니다. 계정이 만료되기 전에 다시 로그인하세요.
zh_cn: 自 2022年10月1日起，微软将关闭通过账号和密码登录邮箱的方式，请重新登录邮箱，以防届时账号失效导致收发信异常。
zh_hk: 自 2022 年 10 月 1 日起，Microsoft 將關閉透過帳戶和密碼登入電郵地址的方式。請重新登入電郵地址，以防屆時帳戶失效導致收發件異常。

# u08
source: Starting from October 1, 2022, Microsoft will disable login using your password and account. Please log in again
ja_jp: 2022年10月1日より、Microsoft 社はアカウント名とパスワードの基本認証によるメールアカウントへのログインを無効化します。メールアカウントに再ログインしてください
ko_kr: 2022년 10월 1일부터 Microsoft는 회원님의 비밀번호와 계정을 사용한 로그인을 비활성화합니다. 다시 로그인하세요
zh_cn: 2022年10月1日起，微软将关闭账号密码登录方式，请重新登录
zh_hk: 2022 年 10 月 1 日起，Microsoft 將關閉帳戶密碼登入方式，請重新登入

# e8s
source: Mobile signature
ja_jp: モバイル版署名
ko_kr: 모바일 서명
zh_cn: 移动端邮件签名
zh_hk: 流動裝置端郵件簽名

# RIA
source: My Signature
ja_jp: マイ署名
ko_kr: 내 서명
zh_cn: 我的签名
zh_hk: 我的簽名

# OF8
source: Network error. Please try again later
ja_jp: ネットワークエラーです。再試行してください
ko_kr: 네트워크 오류입니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 网络异常，请稍后重试
zh_hk: 網絡異常，請稍後重試

# 5cw
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# SWI
source: New email account added
ja_jp: 新規アカウントの通知
ko_kr: 새 이메일 계정이 추가됨
zh_cn: 新增账号通知
zh_hk: 新增帳戶通知

# mK8
source: The administrator has assigned you an email account {{account}}. You'll be automatically logged into this account next time you log in
ja_jp: 管理者があなたにメールアカウント {{account}} を設定しました。次回メールにログインする時、自動でこのメールアカウントでログインします
ko_kr: 관리자가 귀하에게 이메일 계정 {{account}}을(를) 할당했습니다. 다음번에 로그인할 때 이 계정에 자동으로 로그인됩니다
zh_cn: 管理员为你配置了邮箱账号 {{account}}，下次进入邮箱时，将自动登录该邮箱
zh_hk: 管理員為你配置了電郵地址帳戶 {{account}}，下次進入電郵地址時，將自動登入該帳戶

# VYY
source: New email account linked
ja_jp: メールアドレスの関連付けの通知
ko_kr: 새 이메일 계정이 연결됨
zh_cn: 邮箱绑定通知
zh_hk: 電郵地址綁定通知

# rlg
source: The administrator has linked a Gmail account for you.
ja_jp: 管理者があなたの Google メールの関連付けを有効にしました。次回メールにログインする時、自動でメールアドレス関連付けページを開きます
ko_kr: 관리자가 귀하를 위해 Gmail 계정을 연결했습니다.
zh_cn: 管理员为你开启了谷歌邮箱绑定，下次进入邮箱时，将自动前往邮箱绑定页面
zh_hk: 管理員為你開啟了 Gmail 綁定，下次進入電郵地址時，將自動前往電郵地址綁定頁面

# MWg
source: No, it's not
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아님
zh_cn: 不是
zh_hk: 不是

# 3GE
source: There is no application set to open the attachment
ja_jp: ファイルを開くためのアプリがありません
ko_kr: 첨부 파일을 열도록 설정된 애플리케이션이 없습니다
zh_cn: 暂无本地应用可打开该附件
zh_hk: 暫無本機應用程式可開啟此附件

# I2A
source: I don't want to sync emails
ja_jp: 移行不要
ko_kr: 이메일을 동기화하고 싶지 않습니다
zh_cn: 无需迁移
zh_hk: 無需遷移

# 4tw
source: No signatures yet
ja_jp: 署名がありません
ko_kr: 아직 서명이 없습니다
zh_cn: 暂无签名，请先添加签名
zh_hk: 暫無簽名，請先新增簽名

# umk
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# vK8
source: Microsoft 365 operated by 21Vianet (China)
ja_jp: Microsoft 365 21Vianet 版
ko_kr: 21Vianet(중국)에서 운영하는 Microsoft 365
zh_cn: Microsoft 365 世纪互联版
zh_hk: Microsoft 365 世紀互聯版

# FII
source: Microsoft 365 operated by Microsoft
ja_jp: Microsoft 365 Microsoft 版
ko_kr: Microsoft에서 운영하는 Microsoft 365
zh_cn: Microsoft 365 国际版
zh_hk: Microsoft 365 國際版

# RkE
source: Others
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他邮箱
zh_hk: 其他電郵地址

# Rho
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_hk: 密碼

# jh0
source: Permission revoked
ja_jp: 権限取り消しの通知
ko_kr: 권한이 철회됨
zh_cn: 权限取消通知
zh_hk: 權限取消通知

# sQc
source: Your permissions to connect other email accounts have been revoked. If you have any questions, please contact your administrator
ja_jp: あなたの代行受信用メールアカウントの権限は取り消されました。ご質問等ありましたら、管理者にご連絡ください。
ko_kr: 다른 이메일 계정에 연결할 수 있는 권한이 철회되었습니다. 질문이 있으시면 관리자에게 문의하세요
zh_cn: 你的代收邮箱账号权限已被取消，如有疑问请联系管理员
zh_hk: 你的代收電郵地址帳戶權限已被取消，如有疑問，請聯絡管理員

# Saw
source: Error. Please log in again
ja_jp: エラーが発生しました。再ログインしてください。
ko_kr: 오류입니다. 다시 로그인하세요
zh_cn: 发生错误，请重新登录
zh_hk: 發生錯誤，請重新登入

# jYc
source: Recipient port
ja_jp: 受信ポート
ko_kr: 받는 사람 포트
zh_cn: 收信端口
zh_hk: 收件連接埠

# EjE
source: Incoming server
ja_jp: 受信サーバー
ko_kr: 수신 서버
zh_cn: 收信服务器
zh_hk: 收件伺服器

# y8o
source: Current email size is {{num}}. Please reduce it to 50 MB.
ja_jp: メールのサイズが {{num}} です。50MB 以内に縮小してください。
ko_kr: 현재 이메일 크기는 {{num}}입니다. 50MB로 줄이세요.
zh_cn: 当前邮件大小为 {{num}}，请缩小至 50 MB
zh_hk: 目前郵件大小為 {{num}}，請縮小至 50 MB

# DuM
source: OK
ja_jp: 再試行
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# 8G8
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# pN4
source: Save changes before exiting?
ja_jp: 変更を保存しますか？
ko_kr: 종료하기 전에 변경 사항을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 即将退出编辑，是否保存本次修改？
zh_hk: 即將退出編輯，確認儲存本次修改？

# EbA
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# RqY
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存签名
zh_hk: 儲存簽名

# Zf0
source: Your account is being verified. Please add another account later
ja_jp: アカウントを認証しています。ほかのアカウントを追加しないでください。
ko_kr: 계정을 인증하는 중입니다. 나중에 다른 계정을 추가하세요
zh_cn: 该账号验证中，请稍后添加其他账号
zh_hk: 該帳戶正在驗證中，請稍後新增其他帳戶

# 90E
source: Verifying account...
ja_jp: アカウントを認証中...
ko_kr: 계정 인증 중...
zh_cn: 账号验证中...
zh_hk: 帳戶驗證中...

# oMk
source: Security type
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안 유형
zh_cn: 安全类型
zh_hk: 安全類型

# Bdc
source: Select security type
ja_jp: セキュリティタイプを選択
ko_kr: 보안 유형 선택
zh_cn: 选择安全类型
zh_hk: 選擇安全類型

# ZWM
source: Sender port
ja_jp: 発信ポート
ko_kr: 보낸 사람 포트
zh_cn: 发信端口
zh_hk: 寄件連接埠

# XHo
source: Outgoing server
ja_jp: 発信サーバー
ko_kr: 송신 서버
zh_cn: 发信服务器
zh_hk: 寄件伺服器

# aEo
source: Sent at:
ja_jp: 送信時間：
ko_kr: 보낸 시간:
zh_cn: 发件时间：
zh_hk: 寄件時間：

# YSA
source: From:
ja_jp: 送信者：
ko_kr: 보낸 사람:
zh_cn: 发件人：
zh_hk: 寄件者：

# V10
source: Server error. Unable to delete
ja_jp: サーバーエラーです。削除できません
ko_kr: 서버 오류. 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 删除失败，服务器错误
zh_hk: 刪除失敗，伺服器錯誤

# RE0
source: Server type
ja_jp: サーバータイプ
ko_kr: 서버 유형
zh_cn: 服务器类型
zh_hk: 伺服器類型

# dzU
source: This setting won't apply to connected accounts.
ja_jp: この設定は代行受信用アカウントには適用されません
ko_kr: 이 설정은 연결된 계정에 적용되지 않습니다.
zh_cn: 该设置无法对代收账号生效
zh_hk: 該設定無法對代收帳戶生效

# zUs
source: Signature content
ja_jp: 内容
ko_kr: 서명 내용
zh_cn: 签名内容
zh_hk: 簽名內容

# ohc
source: Signature deleted
ja_jp: 削除しました
ko_kr: 서명이 삭제되었습니다
zh_cn: 已删除
zh_hk: 已刪除

# k7M
source: Mobile signature placed at end of emails
ja_jp: モバイル版では、署名はメールの最下部に追加されます
ko_kr: 이메일 끝에 모바일 서명 배치
zh_cn: 在移动端发信时，签名会附在邮件末尾
zh_hk: 在流動裝置端寄件時，簽名會附在郵件結尾

# pU0
source: Signature name
ja_jp: 名称
ko_kr: 서명 이름
zh_cn: 签名名称
zh_hk: 簽名名稱

# Ybc
source: Signature already in use
ja_jp: 署名は使用されています
ko_kr: 서명이 이미 사용 중입니다
zh_cn: 该签名名称已存在
zh_hk: 此簽名名稱已存在

# 7zo
source: Signature name already in use
ja_jp: 名称は使用されています
ko_kr: 서명 이름이 이미 사용 중입니다
zh_cn: 你输入的签名名称已存在
zh_hk: 你輸入的簽名名稱已存在

# SaE
source: Prioritize and categorize new emails based on past emails. This setting won't apply to connected accounts.
ja_jp: 履歴に基づいて新規メールの重要性を判断し、自動で優先度ごとに分類されます。この設定は代行受信用アカウントには適用されません
ko_kr: 이전 이메일에 따라 새 이메일의 우선순위를 정하고 분류합니다. 이 설정은 연결된 계정에 적용되지 않습니다.
zh_cn: 根据历史记录判断新邮件的重要性，并自动按优先级归类，该设置无法对代收账号生效
zh_hk: 根據過往記錄判斷新郵件的重要性，並自動按優先級歸類，該設定無法對代收帳戶生效

# qQQ
source: Email synchronization in process. Please confirm the following information:
ja_jp: メール同期は有効中です。以下を確認してください：
ko_kr: 이메일 동기화가 진행 중입니다. 다음 정보를 확인하세요.
zh_cn: 邮件同步已开启，请确认以下信息：
zh_hk: 郵件同步已開啟，請確認以下資訊：

# q9w
source: Sync more emails
ja_jp: より多くのメールデータを移行
ko_kr: 더 많은 이메일 동기화
zh_cn: 迁移更多邮件数据
zh_hk: 遷移更多郵件數據

# Kjk
source: Tencent Exmail
zh_cn: 腾讯企业邮
zh_hk: 騰訊企業電郵地址

# PV4
source: Add an email account in a few simple steps
ja_jp: 数ステップの操作で、あなたのメールアカウントを追加
ko_kr: 몇 가지 간단한 단계로 이메일 계정을 추가하세요
zh_cn: 简单几步，添加你的邮箱账号
zh_hk: 簡單幾步，新增你的電郵地址帳戶

# rJo
source: Unable to load. Please try again later.
ja_jp: 読み込みできませんでした。再試行してください
ko_kr: 로드할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 보세요.
zh_cn: 加载异常，请稍后重试
zh_hk: 載入異常，請稍後重試

# /Cg
source: Unable to log in
ja_jp: ログインできません
ko_kr: 로그인할 수 없습니다
zh_cn: 无法登录
zh_hk: 無法登入
